Pár syrových veganů
Ahojte, já jsem Alison Andrews
a je mi 34 let.
A já jsem Jaye Lentin a je mi 33 let.
Oba následujeme životní styl
syrového vegánství
se spoustou ovoce.
Následujeme principy 80/10/10
podle Dr. Douglase Grahama.
Už jsme spolu 7 let,
z toho manželé 4 roky.
Potkali jsme se při práci v nočních
klubech v Jižní Africe.
Dřív se naše životy točily
okolo dlouhých nočních směn,
pití a pár hodin spánku přes den.
Oba jsme hledali někoho
kdo by nás vyzval a inspiroval.
Takže když jsme se dali dohromady,
tak mezi námi bylo silné pouto.
Velká část našeho vztahu a
společenského života se točila okolo jídla.
Milovali jsme jídlo v restauracích.
Milovali jsme, když jsme mohli zůstat
doma a nechat si jídlo dovézt.
Snažily jsme se přejít na
syrovou stravu po několik let.
Spolu jsme se stali vegany a
potom z velké části syrovými vegany
a postupně jsme přešli na
kompletně syrovou stravu.
Nejlepší novinkou pro mě bylo,
že mohu jíst kolik ovoce chci.
Největší výzvou pro nás bylo spojit
vařená gurmánská jídla v restauracích
a jíst syrovou a zdravou stravu.
Naštěstí jsme na naší
cestě za zravím narazili na
práci doktorů jako je
John McDougall a Joel Fuhrman.
Takže se nám podařilo si
ujasnit zdravotní výhody rostlinné stravy.
Když jsme nakonec objevili
práci Dr. Douglase Grahama,
bylo to jako třešnička
na banánovém pudinku.
Bylo to tak jednoduché a
dávalo to velký smysl.
Funguje nám to, protože plánujeme
úspěch, radši než neúspěch.
Vyzýváme se navzájem aby jsme byly
co nejlepší, ne aby jsme to nějak vydrželi.
Opravdu je to celé o tom,
abyste byly inspirováni a
obklopovali se lidmi, kteří jsou
úspěšní a následovali lidi,
kteří dosáhli toho čeho chcete také dosáhnout.
Největším důvodem, který mě udržuje
na syrové stravě je úroveň štěstí,
které jsem schopna
dosáhnout na syrové stravě.
Je to nesrovnatelné s čímkoliv
jiným co bych mohla udělat.
Totálně spolu však bojujem o ovoce.
Jaye mi rád sní všechny zralé manga
předtím než vůbec dostanu šanci já.
Často se dostanu domů v očekávání
fantastických datlí a zjistím, že už je snědl.
Ve vztahu je opravdu důležité
zajistit dostatek dobrého jídla pro oba.
Oba máme vlastní Vitamix mixér, takže ho
nemusíme hledat když přijde čas na koktejl.
Jaye mě velmi podporuje.
Mixuje mi meloun, který si sebou
můžu vzít do práce na snídani.
Když přijdu pozdě z práce, tak má Alison
pro mě často nachystaný výborný salát.
Je opravdu skvělé mít partnera,
který podporuje váš životní styl.
Tenhle způsob života nás inspiroval natolik,
že se stal mojí největší vášní v životě.
A to byl důvod k založení mojeho webu:
LovingItRaw.com
Prostě jsem chtěla sdílet všechno co se
týká tohoto životního stylu se zbytkem světa.
Je fakt báječné být ve vztahu,
kde oba mají vášeň pro zdravé jídlo.
Je to tak chutné a krásné.
Udělá to vztah mnohem lepší.
Jezte ovoce.
Je to velmi dobré pro váš vztah.
Díky Alison Andrews za svolení k překladu.